J'ai demandé à Grook Application/création ; On va faire un jeu.
Cela doit être ludique par définition. Vous allez me donner les codes . Comme vous n’avez pas les droits pour faire les tests vous même, je me propose de tester le jeu. Oui il s’agit d’un vrai jeu , je testerai l’efficacité avec 4 navigateurs sous Android. Je me propose de transcrire (ou décompresser simplement ) les fichiers (html, xml, js, css) que vous allez m’écrire. Puis de les essayer. On va essayer de définir  qui de vous ou moi est le « créateur ou inventeur ». Connaissant vos capacités à intégrer de nombreuse informations, je vous décris le cahier des charges de manière exhaustive. Cela serait complètement indigeste pour un lecteur humain. Mais, je m’impose cet exercice pour voir jusqu’où vous pouvez me suivre. Vous, serviteur tout puissant !
Cahier des charges 
Faire une RWD à destination des téléphones portables, tablettes ou ordinateurs, elle utilisera les capacités du capteur de position de l’hôte, et de l’accéléromètre, et orientation. Un curseur à ressort (ressort.png) permettra de lancer une bille (bille.png) avec plus ou moins de force puis la bille revient sur le tapis après son lancement. Les parois du tapis oblond simulent un mur physique. Le curseur à ressort disparaît après son action pour laisser un maximum de place sur l’écran. La bille projetée continue son chemin. L’écran sera entièrement disponible, et de forme oblonde (deux demi-cercles identiques aux extrémités reliés par deux segments de droite parallèles) , les arrondis servant à poursuivre les mouvements, l’oblond global (tapisoblondbord.png) est un mur virtuel qui empêche la bille de sortir, et lui affecte un rebondissement naturel. Le tapis (tapisoblond.png) n’a pas d’obstacles, juste des trous (trou.png).
Les images nécessaires seront dans le répertoire /images . Je les ai esquissées. Les images sont bien nommées, je saurai m’occuper du design (ombres, couleur, relief)
etc (10pages)
